听许嵩的歌总会想起属于我们的青春
那个夏天之后
每天见面的我们变成了每年一见的我们
再变成许久不见的我们
想念青春里的我们[多多难过]
好久不见，你好吗
你这个假粉丝，这是周杰伦吖
我很庆幸是我自己把他推开的
明智之举
我不值得
嵩哥终于为他之前的 叹服 婵悟了
看到这条消息的陌生人，你好哇，
一直很喜欢许嵩但是没机会去看演唱会
你在搞笑么兄弟😂
你在北方某城很偶尔下雨，我在南方经常想你
回忆的美好，都在这首歌里了。
等待时光洗礼 让我能够真心祝福你
你的离开也许是个明智之举
最近很喜欢的一首歌。像是给年少的自己唱的一般。
好听
我曾在意的你 想说声对不起
有些话伤人不轻，当时怎么会说出那种混账话来
虽然只唱了一段，但是我还是想唱完————————20湖科军训团
虽然分开了，可那段回忆依然还是那么美～
说偏义太勉强，应该把“很”当做程度副词，然后把“偶尔”当做频率副词就行了。
我在听他的列表，这也是一种想念。
我好像把主动找我的人弄丢了
在等我呢，等等，你说谁是老男人
谢谢你让我喜欢上这首歌，阿离~
喜欢你是明智之举
不喜欢应该也是吧
缘分呐老铁
也怀疑自己 不是理想伴侣
奔向你是我的明智之举，
离开我是你的明智之举。
我曾在意的你，
想说声对不起。
年少时的任性，
有些话伤人不轻。
我曾在意的你，想说声对不起，年少时的任性，有些话伤人不轻。
要学着和自己和解，不要纠结了
因为北方下雨很少啊
晚安
谢谢你的离开，成就了更好的我。谢谢。
头像不对劲
没有啊，我很欣赏这种男生
当时的我喜或悲已经记不得
往事已云淡风轻
明月清风何曾不故？智人千虑几时无失？之乎者也当成往事，举手投足云淡风轻。
在自习室学习，前女友坐在后桌，呃。。。。
我也在
十六七岁
我居然代入了夏洛特烦恼🤣
当我们老去，品尝丰盛回忆，每一道失去都是醇厚的赐予。
爷青回
只是和弦走向一样罢了
听听愿得一人心
嵩哥为数不多让我一听就哭的歌[心碎] xxs，你还爱着她对吗……
一旦接受某种设定
如果可以希望我每个决定都是明智之举
感觉他好难过啊。
又搞笑又好悲伤
很偶尔是放下了，很偶然是没放下
竟然刷到你[多多耍酷]
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。
遗憾这个词只是事情不如自己所愿而找的借口，美好的人生为什么会有遗憾呢，遗憾不过是自己安慰自己的想法罢了，不要让自己的人生再有遗憾了，不应该的。
你曾笑着问我，如若重新来过，结局会不会不同，我出神了许久，神游在初见的午后，如果重新来过，结局也许不同，但更大的结果还是这样，因为现在的我们无法改变当时我们的想法
我俩现在十七八岁，不愿我俩二十七八岁的时候真的如歌诶。[哀伤]
关于他谈免费这个事已经是差不多十年前的事情了，近几年只是说不靠实体专辑挣钱
嗯 很糟糕。
相信爱情 相信美好 小姐姐好暖[爱心][爱心][爱心]
可能刚毕业的我厌恶那些一切虚伪和不诚实的东西 沉默不是没有情绪 是感觉没有再说的意义…
哈哈哈哈哈哈你个假粉丝
会的哦，勇敢路过的一路都有美好
刚出来时候，听的感觉一般；现在听为什么有感觉呢？噢，原来听懂了~
其实两个人在一起或许会不习惯吧
我曾在意的你，
想说声对不起，
年少时的任性，
有些话伤人不轻，
今后岁岁年年，
愿你顺遂平安。
懂了
喜欢这种释怀的感觉
对不起，还有谢谢你
他胖了之前胖成U，不过现在又瘦了
嗯？
嵩哥，老实说，你到底谈过几个女朋友[大哭]
6
我曾在意的你，想说声对不你，年少时的任性，有些话伤人不及
我不会，我会觉得这种男孩子很温柔，很可爱
不怀疑自己，不是个理想伴侣，你的离开就是明智之举[口罩]
而且我真的看到很多粉都打着不用钱的旗号宣传的（虽然我没这么宣传过）
诶，和我很像诶
在听嵩哥的歌，还是那么有感觉，回想到初中，已经10年有余，音乐纯粹 爱V绝对
最后悔的，去年未能看他的演唱会，如有机会一定到场!!在此留言
都是醇厚的赐予
越听越有韵味的一首歌，特别是历经二十岁左右的青春时光，遇见了本以为是余生要一起生活的人，最后到了不得不分开的时候，以至于分开之后还久久不能缓过来，一刹那回想起才觉真是往事云淡风轻，但却内心还是风起云涌。-2020.09
喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你喜欢你zkx
恭喜恭喜
我曾在意的你
想说声对不起
年少时的任性
有些话伤人不轻
也怀疑自己
不是理想伴侣
你的离开也许
是个明智之举
…
人都会遇到一个可以合法杀掉自己的人，我想重生，我想永生
我在天南海北 很偶尔想你
你真的很难感动啊
有些话伤人不轻~[哀伤][哀伤][心碎][心碎]
懵懵懂懂 ，也朦朦胧胧。
老来俏
不享受过程，直接拿结果多好[大哭]
这首歌宽慰了我不少，遗憾的事情很多，还好，后悔并不多，无奈之举再来一次或许还是一样的
id有点秀🙂
我曾在意的你

给过太多悲喜
是日推的许嵩呀
取消喜欢了，不是因为不喜欢，而是因为该放过过去了。
你的离开也许是明智之举
今天我决定分手，她对我很好，是我配不上。也许这对你来说是个明智之举
别怀疑自己
伴奏是萨克斯嘛？
哈哈哈哈哈，又是你耶
承蒙时光洗礼…
热情如火的网恋  不出所料的分手
他说没听过[大笑]
我刚刚问了睡在我旁边的许嵩
想必你也看过了一些风景

才明白什么样的适合自己

翻着你朋友圈的幸福合影

由衷的为你高兴
偶尔想你吧，应该
就是不咋地下雨
不是道德绑架，是他自己说过不要钱。如果他没说过那我无所谓
别道德绑架，付费应该的
一事无成的人多了去了 平凡的人平凡的生活又有什么不好呢 说这种温柔是廉价的 你未免也太残忍了也配不上这种温柔
[爱心]
两年前也有和你一样的这种偏袒的赶脚，我忘不了汇演结束后教官红红的眼睛，有人大大方方地上前给了教官一个拥抱，而我只是看着，脚却挪不动一样，挺后悔的。不过幸运的是，虽然现在远隔三千多公里，但还是我少有的真挚的朋友，也会在朋友圈里互怼调侃。
记得爱听许嵩的男孩子很温柔
如果回忆会发出声响，那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷，都归你。
我和我女朋友感觉要过不去了 我睡不着 我很无力 
寻宝游戏果然到处是宝贝，每首歌都喜欢，百听不厌
放屁
感觉嵩哥这种释然了的歌听起来心里空空的，就像所有情绪都被抽掉了一样……
我觉得有些话说出来会让你不开心，所以我让自己不开心。然后，你说你的想法我坚持我自己的想法，你以为我会赞同你的想法，殊不知我真的很没那个勇气。
[大笑]okk
快醒醒～ 天亮了[呲牙]
仔细一听真好听啊
阿 不是呀 是真的很偶尔
原来常常是很偶尔
就觉得听这首歌很舒服，关于你的一切都算是一种明智之举吧
拜拜
早ﾉ☀
很遗憾，错过了那个年少时遇见的纯真男孩，明明是害羞却被我认为是沉闷，还在无意间伤害了他。虽然想着我应该善良些祝福你，但是还是做不太到。
还是会为自己的聪明而沾沾自喜
每一次听这首歌，都会有不同的感受，可能是“我曾在意的你”，也可能是“每一次失去”，最后留给我们的，都是“赐予”！
❤️
喜欢你的时候我18岁，现在我28，依然喜欢你.
时光真是回不去啊，我们被迫推着往前走
？？？有画面了
这首歌很好听啊
嵩哥，我好嫉妒她啊。你为她写了这么多歌。
但还是很开心，你终于释然了。
祝我的嵩哥宇宙最最最幸福！
第一次唱这歌，居然给我唱哭了。想起太多的事情了
你的远去，我的别离，
山海相隔，悲喜难遇，
你是我一生的疤，时光洗礼冲刷，
想淡难淡，想浓难浓，
这灯火夜上，人海攘攘，
不觉想起你，你又在哪里，
不知这是否，为明智之举？
这首歌的某些地方和光良的第一次好相似 我以为听错了[流泪]
有共鸣
许嵩嵩
我尽力向上 却还是碰不到你
但是有不少粉丝宣传是有用这个宣传对吧？
老黑粉了(滑稽)
这首歌比什么之前什么素颜情歌好多了
我懂我懂[奸笑]
不重要了~。
你得到过嘛？
我不懂
—好好生活，才刚刚开始
—好，是承诺也是祝福

独一无二
逗我呢
我喜欢 因为他就是这样的
因为得到过
可能有能力的人都是有脾气的吧
每一次看聊天记录都要小小的难过一次
孤单喂饱了理性，一直没能理解这句话
拉黑了，你发什么我都看不到了
对啊，我就是阴阳怪气我就是不爽就想说，不开心我就怼？？？不行吗[大笑][大笑][大笑][大笑]老子喜欢他八年了，我花了那么多钱和精力不喜欢我不爽为什么不能说。你觉得是小事我觉得不是[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]你再哔哔说不定我就真的脱粉回踩了真的，有时候对正主本来挺好的 就给s  b粉丝气到[呲牙]
我觉得合适[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]，我没有你觉得是阴阳怪气就阴阳怪气吧[大笑][大笑][大笑][大笑]我就是表达自己的想法罢了[大笑][大笑][大笑][大笑]。难道一句都说不得了吗？他又不是爱豆。
我最在意的你啊！
虽然偶尔会慌张，但慢慢趋于平静
好听
少见的风格
说得对 离开你是明智之举哈哈哈哈哈哈
买张站票，连夜跑了吧。[大哭]
哈哈哈你好激动哦
我倒觉得老许像是个辩证唯物主义论者
放肆过来的
再次听到突然想起来，当初跟初恋五年的感情，分开以后自己难过了很久很久，一直到听到这首歌，才突然释怀。
再后来，也遇到了一两个难忘的人，可也越来越分不清怎么去爱才是明智之举，才可以对的起自己又不辜负爱
翻着你朋友圈的幸福合影，做不到由衷的为你高兴
看完忽然觉得我们很像，我也已军训完两年了，人是变了，但是对那段时光的怀念，从来没有变过。。。
确实
9月25号跟你说了分手，现在9月23号早上七点二十四，分手后想到的都是你的好，看了你朋友圈你发了这首歌，听着听着就哭了，眼泪太不珍贵了，跟你在一起难过的时候也流泪，分开了也会流泪，那个男孩，以后照顾好自己，我可能过分，说了分手，但是希望是个明智之举，希望以后都幸福，仁豪，最后叫你了。
笑谈过往，眺望远方。
青青草原欢迎你
她朋友的歌听了好多遍 在这里祝福她吧。可能真的今天就彻底结束了
倒霉的你
他给我分享了这首歌 或许是想跟过去的我和解
你凭啥😂
自己就是这样，但消息不会秒回，舔狗到最后一无所有不是没有道理，只有努力提升自己能力，会投资自己，才能使自身拥有足够的吸引力，而自己根本不屑于去舔，周围的人反而说我有时好冷漠，高冷得像个冷血动物
才发现
那是因为这是文字啊，不像歌曲和说话一样可以根据语气和间断性来听懂含义
每一道失去，都是醇厚的赐予
嗯是明智之举够不够云淡风轻
我曾在意的你……

简单几个字就挺戳心的。

我应该是你曾在意的吧……

只是你仿佛还是我在意的

曾以为自己够洒脱，能够洒脱的离开你，洒脱的看着你有新的女朋友，洒脱的看着你结婚，洒脱着看着你有孩子……

不管怎样，离开你还是明智之举，毕竟你已经辜负了我们的五年。
往前看吧
竟然在国庆假期听到这首歌，曲子很喜欢，歌声能给我一阵安心，本来烦躁，现在如秋风温煦[可爱]听他轻轻道来心绪，我的心绪像也打开了，此刻就是需要安静听歌，一个一个字敲出来。感谢许嵩，这是我喜欢的歌。
希望我偷偷，依旧，继续喜欢你是个明智之举...[爱心]
省事了
第12年❤️
年少任性..
前男友18年和我提出了分手，没有出轨没有什么伤天害理的理由。只是厌倦了就分开了，时隔两年后又联系了我，可能觉得其他女孩子不好对付吧。昨天看他微博分享了这首歌，其实想对他说就当我们彼此都死了吧，所以我从分手后再难过都没有去找过他，希望每一位受过伤的男生女生都能通过时间重新开始。
呜呜呜等我长大呗，就5年[爱心]
这两不能放一块儿
不是我泼冷水，从和你媳妇认识时间来看，👶🏻可能不是你的
我在天南海北很偶尔想你
哈哈哈这么说听着还真有点…
这首歌发布的时候，许嵩发微博配文案"如果回忆会发出声响 那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷 都归你"刚看到的时候以为是一句惊艳的情话，原来许嵩想表达的是:我的回忆全是你。[流泪][流泪][流泪]
失去 为何是 赐予？
快快快快快快快快快快快快快密密麻麻你们男男女女男男女女男男女女男男女女男男女女美女男男女女男男女女那你呢 你。   吗你们mm
《羡慕》要vip了
喜欢许嵩十年了，以前听这首歌听的都是许嵩的经历，刚分手，来听，听的都是自己
ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ 希望一句加油从来都不廉价，你可以的
对不起，初中的女同桌。
我在天南海北很偶尔想你
一直都在
❤️谢谢
真的假的
加油鸭
恭喜恭喜99
老子去搞事业啦 情情爱爱你们去领略吧
卧槽，曾经的账号发的，居然上热评了，可惜那个号上不去了，不能回复你们了
是他的粉丝就嘚坚持到让他生活有这个粉丝的存在
留着得照片，好像这两年再也没翻过了
很遗憾吧，看着合影，只能回忆
我热烈的爱过你
“每一道失去都是纯厚的赐予”
我听懂了。心情说不出来是好还是坏，也许日子就是这样吧
五年 只有一张合影
反正你离开我就是明智之举 为你庆幸
你的离开也许是个明智之举
毛不易也是医生？
等你音信全无，我再去爱这世间万物
我觉得你的离开并不是明智之举，
嵩哥可能很久之前就已经写好了，攒了好久，打磨了好久才发出来。
我曾在意的你，想说声对不起，
年少时的任性，有些话伤人不轻，
你的离开也许是个明智之举；
我曾在意的你，给过太多悲喜，
当我们老去，品尝丰盛回忆，
每一道失去都是醇厚的赐予。
以后好好生活，我都很久没看见你好好笑过了。
今天得到消息，她订婚了。明智之举，预祝故人新婚快乐[钟情][爱心][心碎]
确实
下载要钱了？你变了

忽有故人心上过，回首山河已是🍂
故人从来心间驻，只是相见已陌路[心碎]
喜欢许嵩 喜欢蓝色
然后LD过来看病? [多多大哭]
总去看她的城市天气
既然那些你都做到了，你却在为这一点小事而产生失望，然后阴阳怪气的在老许歌底下评论，你觉得合适？或许你有你的想法，但是老许也有老许的想法，关于音乐平台以及音乐收费版权等等的一下背后问题，谁又知道呢，只有当事人知道，而且，据我所知老许并没有明确说过他的歌不会收费，
好奇这个爱心是怎么打出来的？
团圆夜你却和别人在过…
是的
我就知道，许嵩的歌不缺课代表[奸笑]
很喜欢宫崎骏的一句话:你所在的城市下雨了，很想问你有没有带伞，可是我忍住了，因为我知道就算你没有带，我也无能为力。
是的啊
写作业时我都不敢听许嵩的歌，因为不自觉就唱起来了
这是许嵩叔叔写的
听歌很容易哭
我多期望你能为对我的亏欠给我一句对不起
我男朋友喜欢许嵩 所以我想跟他有个未来
完蛋了一旦接受了这个设定…

此生我们必将别离，但我总是没来由的相信，用爱连接着的人，还会迎来下一种形式的相遇。
 
先行告别了的人，想念你们
你已春色摇曳 我仍一身旧雪 
惨兮兮
我会一直想起你，但不是永远想着你。
发给他吧 或许会收获惊喜的
准备清除掉有关你的信息，在图库里发现有一张当初准备用来调侃你的偷拍照，我准备留下，也不知要留到哪天……
还没到临界点
2020年10.9依然在听
拍马屁还是你清新脱俗[呲牙]
当听歌产生共情，就会喜欢这首歌。我时而是“你”，时而是“我”
恭喜恭喜
兄弟，用大号对线
你不知道吧，她结婚了，否则我为什么会突然找你，不管你到底有没有在意过她，往事已云淡风轻，她会很幸福的
刀差点没收住hhhhc
是想起了儿时回忆吗 我不是太懂[多多捂脸]
09年初一知道你，如今11年过去，大四，很庆幸依旧喜欢你
很理性，很明智。
所以 如果说想听他唱是不是有点不好 让他提伤心事啊
我不喜欢vae 不喜欢uae 不喜欢oae 我喜欢老古董
别回我了，烦死了，本来就够气了还看到这种言论。脑子有洞。
我是他老婆，唔不让他说
情绪给我整没了[大哭][大哭][大哭][大哭]
第一句有点像
确实给我听佛了🙏
等我！！
一直在(*∩_∩*)
看评论我才发现这首歌已经不是很新的歌 嵩叔🉐歌都已看破红尘[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
第五张专辑的第七首，第六张专辑的第六首，第七张专辑的第七首，献给同一个人，如今的嵩哥也能放下了吧
今年中秋国庆在一起了，可我们没有
建议和平行宇宙一起听
所以他说错了没？免费听收你费？？？
承蒙时光洗礼，往事已云淡风轻
啊兄弟你这个逻辑，收费后怎么可能还会用这个来宣传，这不是打自己的脸吗[惶恐][惶恐][惶恐]肯定是没收费前才用这个来宣传啊[汗][汗][汗]
和前男友刚分手的女朋友聊了很久的天，发现，之前的深情都给了狗了[大笑]幸亏分了
我曾在意的你
想说声对不起
你的离开也许是个明智之举
听了 我乐意 差点又忘掉爱情的痛苦了[大哭]
就是现在不会再因为我们的分开而过于感性，觉得遗憾失望什么的  反而能更客观，放下告诉自己是明智之举
对对对！！！时而是“你”，时而是“我”就我现在的感觉
双厨狂喜[色]
你把我笑死了，😂举报了
凡是你喜欢的东西都有以下三个特点
太贵、容易胖、不喜欢回你消息
生活平淡 我想让它开出花来
独家没看到？？？你找网易去控诉啊。老白嫖了，几块钱啊我的天，
希望你听到这首歌的时候会想到愧疚于我
很多事如果能从一开始就懂得，也许不会是现在这样的结局。
就算释怀也已经留下印记，时光无法倒流，别回头，向前走吧。
女生只是喜欢看着一个坏男生为她变好，证明自己多么重要，最后不喜欢好男人，然后……脑浆是素食嘛？跟豆浆一样？
我不知道选择分开会不会后悔，但是是真的很喜欢，所以再不能忍受孤独了，孤身才更坚强勇敢无所畏惧
想知道你听这首歌时是个怎么样的心情想到的是哪一位前任
[大哭][大哭][大哭][大哭]
我也开明智了
还有就是专辑我几乎全买了，演唱会也去过不少，打榜也花钱，不是说不愿意给他花钱，是要花得心甘情愿。就是失望了所以很难受。
完了完了 怎么睡不着了嗷
@君桑i
比起明智我还是喜欢任性
我也这么觉得！👀
 喜欢你是个明智之举@在深夜别听网易云 
明明已经接受了现实向前看，可是记忆总是在后面揪我头发，让我回头看看，都秃了！！
真好听
字字理性冷静却是一首感性的歌曲
既然爱上了她，就要将自己变得优秀起来，不要让她担心自己。
时光一路向前，所遇皆风景
许嵩：新专辑在各大平台都可以免费听，实体唱片的话可以不买阿…搞得跟是电视销售节目推销一样
原话。
先问问自己你配得上有成就的男人
许嵩也有过错过的往事吧
不成不成他还是要好好的找个爱他的人照顾他才好
我们相遇也许是必然，分开也许是明智之举，不后悔和你在一起，但很遗憾没陪你走到最后
同意。就是很想你。但是又不想明说，就说很偶尔想你
诶，那个羡慕那首歌是不是要收费了呀？
这首歌是去悄悄翻你在听的
偶尔下雨，偶尔想你，下雨的时候想起你
来听这首歌的应该都是心里还没放下的吧
我的离开也许是个明智之举
♥
这个世界上有音乐 可真好啊
十三四听你的歌，单纯只是觉得朗朗上口。
现在的我听，每每都是觉得你写的都是自己
第一999之前诶[爱心][爱心][爱心]
这不是情歌，但是唱的为什么这么暖。彷佛又回到了当初的风格。
1000以内，有生之年啊
来了来了
其实这种云淡风轻的感觉最适合嵩哥了。
每一道失去 都是醇厚的赐予
前1000
留名
啊啊啊啊大家看到就去盒饭打榜啊 尽量拉开差距吧
挤进999[亲亲]
还不到999
往事已云淡风轻
纵使喝醉酒满嘴胡话，也有一句好想你发自肺腑
好听好听 第一1000以内
999啦
播放器下载全了是明智之举[大哭]
趁着前999留个言💕
没什么会是过不去的，离开回去就是明智之举
整首歌听的我心绞痛
前1000
我的离开或许是明智之举
“你才25岁，你可以成为任何你想成为的人”                                                          --《步履不停》
对对对，你第一。
年岁稍长的许嵩，已经很少会用忧伤的语调去写爱情了，在这之后的情歌，大都平淡温暖，带着烟火气。
很多释怀不了的事情如今可以云淡风轻，过往的画面会像一副褪色的画，温暖而苍老。而那些悲伤的拧结的情感，都已经被时间过滤掉了。
欢迎收听许嵩成语系列歌曲😂😂😂😂
我曾在意的你   给过太多回忆。
直接上去
一秒十评论
明人不说暗话，你的选择是明智之举。
前排，啊啊啊啊啊啊啊
如果回忆会发出声响 那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷 都归你
坐等999+
网易云上线啦！
兴奋。
不在网易云音乐首发是明智之举
[爱心][爱心][爱心]
前排啊啊啊啊
好听
一起长大[憨笑][憨笑][憨笑]
嘿嘿嘿。我来啦
收下我的膝盖吧，嵩哥
老古董，大千世界，如约而至，明智之举 看似简单，但意味深长。 字字唱来皆是血，你却唱的很洒脱。 最佳歌手的头衔，大致有了人选。
嵩哥肯定偷偷恋爱了，当然，也偷偷放手了。
循环了一整天网易云终于有了-😂
我认为听许嵩的歌这是最好的明智之举
我喜欢你，但是不能说，我怕连朋友都没法做。
离你更近一点点，爱你是明智之举。
好听❤️
现在人好少
好听好听我来啦！！！！
前排
孤单喂饱了理性
如果回忆会发出声响 那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷 都归你
内容挺浅，他其实早就过了这个“释怀”阶段了。甚至我这种年纪偏大的粉丝都不再纠结于这个了。
来了[色]
长大之后，才发现以前所谓的撕心裂肺是多么地幼稚。。。
[大哭][大哭][大哭][大哭]
听了第一句，就确定是我喜欢的歌。
来了来了
许嵩牛逼
999之前
老许，追随你，是一种明智之举[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
明智之举
前一千！！！
你在北方某城 很偶尔下雨
我在天南海北 很偶尔想你
还没有999+
嘻嘻嘻，我来的时候还没999
第一千
孩子有什么想不开的去学医，累到怀疑人生的
很偶尔想你，是真的很想你…
你的离开是是个明智之举！
年少时的任性 有些话伤人不轻 我明白你的离开是明智之举 现在我知道错了 你还能回来吗
好听
年少时的任性
有些话伤人不轻

承蒙时光洗礼
往事已云淡风轻

许嵩新歌《明智之举》，微言细语，倾覆了记忆
承蒙时光洗礼 往事已云淡风轻
听哭了
喜欢，出的几首歌最喜欢这首和大千世界
如果回忆会发出声响 那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷 都归你  「许嵩－明智之举」
新歌好评
终于等到了！
我来啦，哈哈哈，这是一个明智之举
许嵩
前一百[大笑]
一个多月的恋爱
我们最终还是分开了
一首我乐意让我拿的起
一首明智之举让我放的下
许嵩的词曲总是可以深入我心
我曾在意的你,想说声对不起
错过了是我的错
希望以后一切安好
明智之举
许先生，你来了阿
住在网易云果真是明智之举[奸笑]
前排
你的离开也许是明智之举
如果分手了还能做朋友，可能真的是爱的不彻底吧[哀伤]
许先生喜欢你明智之举
占个前排先？
前排
你一直很明智呀
哇哇哇，明智之举[大笑]
也曾怀疑自己，不是理想伴侣，所以一直单身了二十年[撇嘴]
看到评论的时候只有220条，有点蒙啊
离开我是你的明智之举。
你的离开也许是个明智之举。
武汉今天下雨了
曹总么么哒
哪有什么云淡风轻
从来都是埋在心里不愿意被提起
所有被翻出来的旧账都让人心里难受好久
都是自欺欺人罢了。
前排
耳机声音大一些，我就可以在电话里离你近一些。分手的话说少一些，虽然难过也没有减轻一些。
第一次在嵩哥的歌评论区抢到999之前，膨胀!
第一次在999之前
[强]每张专辑都在进步。
看透了很多，爱情仍然不能理性分析
前排，前排！！！！！
一直喜欢，所以新歌就跑过来听了
爱您[爱心]
我能解锁你的iPhonex因为我的眼里全是你
我是999?
999！我要去学习啦
趁没有999+先留个纪念[爱心]
用了很多卡农的走向    每一首歌再听就能想起当时的心情 初中的时候听的了  
一首比一首好听，666
人在成长，就希望你过得更好
哇原来是刚刚上线!
随乐而起，有感而发？
嗯，没人，那我来啦
哇 第一次这么靠前啊
我来抢楼！！
前排
和音真好听~
选择你才是这辈子的明智之举
这次好快哪！终于可以单曲循环了！！！！昨天只能看MV！
哇...刚发布就进来了[开心][鬼脸]，爱V六年了。天南海北的求学，看过了许多风景，朋友圈始终有Vae，手机中始终有V
马上就999了！好难得！
前排
听的我伤心了好久，很伤感
我曾在意的你
我说，这首歌评论迟早破50万，嵩鼠们没意见吧[可爱]
每一道失去都是醇厚的赐予......
好听[晕]
前排
前排表白创作才子！！！
许嵩，我爱你九年了。
亘古不变为伊而倾心
前！
分享歌词：你在北方某城 很偶尔下雨，我在天南海北 很偶尔想你，写不来十八九岁煽情字句，孤单喂饱了理性。
就这么点？？？？卧槽？？？？？？
超好听的
听着许嵩的歌好辛福啊
MV我看了，没女主!大家可以安心去看了
写不来十八九岁煽情字句，孤单喂饱了理性。
哇，前排。
许嵩除了发新歌，其他时间就像退出娱乐圈一样[流泪][流泪]
你在北方某城 很偶尔下雨，我在天南海北 很偶尔想你，写不来十八九岁煽情字句，孤单喂饱了理性。
前排
我想上热评 就一次
瞬间999+
960之前
别怀疑啊啊啊你就是理想伴侣！！！
前1000留名
如果回忆会发出声响 那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷 都归你     那么你归我好不好？
打榜打榜！！！！
赶紧占座
我曾在意的你再见好了
占前排啦啦啦
“我记得你喜欢我，但我好像记反了”
你在北方某城 很偶尔下雨，我在天南海北 很偶尔想你，写不来十八九岁煽情字句。
最遗憾又最欣慰的，是她对于离开我这件事上，没有遗憾。
耳机开的很大声了，我离你更近一点了。
当我们老去/
品尝丰盛回忆/
每一道失去/
都是醇厚的赐予/
音乐纯粹  爱v绝对   绝对  绝对  绝对  绝对٩(๑^o^๑)۶
103！
我曾在意的你    想说声对不起
从初中到毕业三年，一直喜欢你……
哇，评论这么点我的机会来了[可爱][可爱][可爱]
我的前排啊 就差那么一点点
耳机开到最大声，喜欢你是明智之举。
喜欢你才是明智之举[爱心]
💕看过很多风景，最好的还是你
为什么这么想哭呢
十年许嵩、明智之举
《明智之举》MV由台湾著名导演比尔贾拍摄。这首歌曲原本未计划拍摄MV，然而在纽约工作期间，许嵩和比尔贾在某大楼天台聊天时觉得当时情境特别符合《明智之举》歌中氛围，有天南海北的风雪，有霓虹闪烁的夜空，便用摄影机记录下了一些情绪画面，剪辑制作成1990s老式MV风格，满满怀旧气息作为留念。
边复习
边听你的歌
是个明智之举
来了来了 肉嵩
给我老古董打call 是很熟悉的味道❤
我嵩[大笑]
前排前排
打call[爱心]
来听歌就是明智之举
还好当时没有死缠着你，现在看来离开是明智之举
年少时的任性
有些话伤人不轻。
第一次这么前
前排
不在网易云首发 明智之举
哈哈哈
孤单喂饱了两个人的理性，所以分开是明智之举，也是无奈之举。
初二喜欢你到现在大学毕业 明智之举[爱心][爱心]
10年前。因为一个男孩喜欢上你。10年后。我和这个男孩在了一起。[爱心][爱心][爱心]
许嵩，我一直在意的你
点开你就是明智之举
明人不说暗话
人呢人呢
这次我是超前排，喜欢许嵩八年的翻我牌！无论我爱你是热烈还是平淡，这次跟你走到最后，永远是我最珍贵的经历。爱你到永远[可爱][可爱][可爱]
开心开心，前排哇
铜陵也在下雨
沙发，前排，一直做嵩鼠
哈哈       嵩哥终于等到你        专辑很棒哦
前排！
我爱你
沙发[大笑]
还蛮前的
十年许嵩、雅俗共赏[憨笑]
我真的第一？
第五

第四？？
我从千千音乐回来了！
嵩哥现在越来越放开了呀[可爱]
好听好听
距离第一次听许嵩大概有近十年了吧
前排围观
前排
沙发！！
是前排吗？🤔
终于盼到你
希望你很好，特别特别好，开开心心没有烦恼
喜欢你是明智之举
不吹，嵩哥的哥都要学[发怒]
卧槽前排！
我来了！！！！！
前排啊挤挤 我的阿根廷啊我好想哭
人少 哈哈哈
我在天南海北 很偶尔想你[爱心]
承蒙时光洗礼  爱你的心越来越纯净
前999有四条属于我🌚
终于有了……
高产嵩？？？？
[色][色][色][色]
都没人觉得封面好帅蛮？？？？？[撇嘴]
离开 是明智之举。
如果回忆会发出声响 那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷 都归你
他根本就没有参与过娱乐圈，谈何退出？[大笑]
如果回忆会发出声响 那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷 都归你[爱心]
哈哈，头一次评论这么少让我赶上[呲牙][呲牙]
嵩哥
终于来了，前排前排
前排
来了。
前排
[爱心][爱心]
从初中那会儿开始喜欢许嵩，一个不小心就到大学了，我曾在意的你，还好吗？？？
如果回忆会发出声响 那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷 都归你
爱你是明智之举[色][色][色]
清醒时很偶尔想你
想你后很偶尔清醒
哇哦，头一次这么前
这首歌听第一遍就被吸引到了[憨笑][憨笑]
第一次这么靠前阿 昨天找了半天[流泪]
老公，我想你
惊艳了
许嵩：“耳机可以稍稍开大声一些，让我离你更近一些 「明智之举」🎵”
“你的离开也许是明智之举 ”我从未离开你也是明智之举
啦啦啦
关上前两百大门
高产的母猪看到最近的嵩哥留下了羞愧的泪水
打卡
翻你朋友圈的幸福合影啊！
……
以前是无话不说，现在大概是无话可说。
连找你聊天都需要莫大的勇气，担心我在打扰你。
好久没联系了吧，你幸福就好！
[呲牙]
你的离开也许是个明智之举
写不来十八九岁煽情字句……老许一直在成长，我们也在成长[开心]
嵩哥，保我过国本线！25号出成绩！
许先生，你来了阿，谢谢你陪伴我从mp3走到网易云，这么些年过去了，听到你的声音还是一瞬间回到过去，我们都长大了，而你还是你，纯净的一如往昔。
999助攻团，五分钟之内我要看到999
《大千世界》 世界观
《如约而至》 人生观
《明智之举》 爱情观
许嵩好棒
我曾在意的你，想说声对不起……
打卡
天呐，第一次赶在这么前排，有点紧张[大哭]那我就随便说几句吧，嵩哥，喜欢你也是明智之举哦[爱心]
小猪佩奇你佩我
喜欢许嵩也是一种明智之举
上一秒两百多 我打完字就这么多啦
写不来十八九岁煽情诗句，得确不是当年那个站在你的楼下，抬起头数乌云的嵩哥了，你在成长，我们也跟着你成长。
听这首歌，好像又回到了年少轻狂的时候，第一次知道许嵩这个名字，是一个女生告诉我的，之后我便喜欢许嵩一发不可收拾，没错，这个女生是我的初恋。
我大嵩
相濡以沫不如相忘于江湖
我的妈，网易云终于有了
超级好听啦～第一次这么靠前[呲牙]
喜欢许嵩，明智之举，承蒙时光洗礼！！
老古董在大千世界里如约而至，明智之举[鬼脸][爱心][爱心][爱心]
（卧槽 第一次前两百 ）音乐纯粹 爱V绝对[憨笑]
我曾在意的你
承蒙时光洗礼 往事已云淡风轻
爱你十年，明智之举！！
喜欢你  是个明智之举。    嵩哥
自以为是的明智之举每个人都没少做
终于来了❤我爱网易云
终于上线！
火钳刘明
你的离开也许是明智之举
爱你十年❤惟爱你
前排前排[可爱]
表白我嵩！我不是很偶尔想你，我是经常想你啊
真快
抖音看了就过来了
你在北方某城 很偶尔下雨，我在天南海北 很偶尔想你。很偶尔是什么时候？是一直啊！！
许先生 喜欢你 一直都是我的明智之举！
2018许嵩第七张词曲全创作专辑《寻宝游戏》第四支曲目《明智之举》正式发布。《明智之举》依旧由许嵩包办词曲创作及担任音乐制作人，以节奏布鲁斯的曲风来呈现。古典吉他、808鼓、1970年代的synth电子音色、萨克斯……调制出浓郁的复古味道，律动感迷人。作品以内心独白式的词句，在R&B的节奏摆荡
音乐纯粹爱v绝对！
啊啊啊
淡淡的诉说
终于在网易云了，虽然已经下载了千千app
喜欢你
赶上了！！！我来了！！！好听到炸！
写不来十八九岁煽情字句
离开是无奈的明智之举
我喜欢你八年了，是不是明智之举💛
沙发
老古董  价值观
大千世界  世界观
如约而至  人生观
明智之举  爱情观
你在北方某城很偶尔下雨，我在天南海北很偶尔想你
第四!
沙发，我第二吗，打call
第三？
没有什么能够阻挡，我对音乐的向往
爱你！！！
好听
啊！！！！！第一次前排！！！！！
男神继续加油，永远爱您
啊！
爱你就是明智之举
来啦来啦，许嵩来啦
许嵩我爱你！！！八年了！！！！我爱你！！！！
爱你就是明智之举，爱情观来了。。
为什么人这么少[呆]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我是前五十！
日常打卡
你是我黑暗天空中的一抹灿烂，我拼尽全力去追逐。恍如雪花落在手心，转瞬就融化了。你可以对我的关怀视而不见，我也可以抛下你找寻自己[心碎]
哇塞
喜欢你是明智之举@许嵩 💖
火之前我来过
哇 第一次这么前排
《明智之举》MV由台湾著名导演比尔贾拍摄。这首歌曲原本未计划拍摄MV，然而在纽约工作期间，许嵩和比尔贾在某大楼天台聊天时觉得当时情境特别符合《明智之举》歌中氛围，有天南海北的风雪，有霓虹闪烁的夜空，便用摄影机记录下了一些情绪画面，剪辑制作成1990s老式MV风格，满满怀旧气息作为留念。
不必怀疑，你是理想伴侣。[爱心][爱心][爱心]
跟随自己的心就是明智之举
在低谷的时候，拒绝了一个很好的女孩子，现在，她过得很好有自己中意的另一半，而我，还是那样，没有改变。现在看来，当时的决定，是个明智之举么
一如既往的唱到了心里❤
喜欢一个人，喜欢到自己歇斯底里，哭过笑过谢谢你的包容，你的离开也许是明智之举吧，喜欢许嵩九年了，真好[爱心]
进前五百了
哟哟哟，偷偷的
我嵩又发新了~
第一次这么靠前！总是在无能为力的时候遇到想照顾一辈子的人。不管怎么样都是回忆，都是成长。
承蒙时光洗礼，往事云淡风轻。也许你的离开真的是个明智之举。[哀伤]本来情绪就低落，听了更难过。你依然是你啊，一首歌就能让人情绪翻涌。
好听
[色]
前前排
我曾在意的那个人现在过的怎样～
果然，无论多么优秀的人，在爱情里都会有自卑的一面。
老公，我爱你
这首歌总让我想起她Orz
耶耶耶！！！！！！这么前！！！！许先生我好喜欢你呀！
我刚分手… 这么应景_(:3」∠❀)_
许嵩许嵩许嵩
明人不说暗话 喜欢许嵩六年了！
终于来了!
昨天上午迷迷糊糊醒了，然后看见微博嵩哥发歌，听哭了……
爱情不能斤斤计较，根本就没有明智之举。只是成全啊
丰盛回忆。
每一道失去都是醇厚的赐予，
感谢你，
明智之举。
如果回忆会发出声响 那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷 都归你
喜欢你是明智之举！
承蒙时光洗礼，感谢你的如约而至
爱你
前500-.-

我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求要见你。这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。  - 《越洋情书》 
从昨天一直在等网易云更新
加入我的歌单“为你歌嵩”
Vae上线
确认过旋律。确认过词句。这是一首许式情歌。
我要上许嵩！不好意思一激动说错了，我要上热门！
前排！！！火速留名！！
前排！
离开你是个明智之举。祝你幸福
喜欢
嵩鼠们快来啊，嵩哥发新歌啦[大笑][大笑]
哇哇哇，终于这么靠前了，我想上一次热评，松鼠们，谢谢呀[亲亲]
“我看着你，就像看见你所有的过往经历”，我不曾参与到你的历史里，但没有关系。在你的时间轴上发生过的一切——无论好的坏的，总之，造就了当下这个值得被爱的你。——许嵩[爱心]
最近分手了  这首歌很应景
感谢，MV可以看懂
如果回忆会发出声响 那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷 都归你
希望老许 你未来的写歌素材是 你正拥有的甜蜜❤️
😁老许上午好
vae疯狂打call!
兄弟，咱俩头像撞了
我曾在意的你，
给过太多悲喜。
承蒙时光洗礼，
往事已云淡风轻。
怎么才能上热评？我也不会讲故事也不考研。在线等，挺急的！
好前！！
每一道失去都是醇厚的赐予
我把耳机稍稍开大声了些 好像你真的离我更近了一点💜
单曲循环
啦啦啦～
打卡
我想，你离开是明智之举
来了~~~
卧槽人这么少的吗
嵩哥，喜欢你才是明智之举[亲亲]
[大笑]
2018许嵩第七张词曲全创作专辑《寻宝游戏》第四支曲目《明智之举》正式发布。《明智之举》依旧由许嵩包办词曲创作及担任音乐制作人，以节奏布鲁斯的曲风来呈现。古典吉他、808鼓、1970年代的synth电子音色、萨克斯……调制出浓郁的复古味道，律动感迷人。作品以内心独白式的词句，在R&B的节奏摆荡
重来也不会有结局。这辈子，我们没有缘。
我还要和你在一起。
等了好久，网易云终于给上线了～
哇塞终于上线了
明智之举。
承蒙时光洗礼
往事已云淡风轻
当我们老去
品尝丰盛回忆
每一份失去都是醇厚的赐予
评论第一次前五百哦，有点紧张哈哈
我曾在意的你，想说声对不起
我曾爱的那个他，真心对你说声，对不起
十年如一日的喜欢。
你的离开也许是个明智之举。但我觉得我喜欢上你更是个明智之举。
vae的歌真的是听到前奏就知道了
“”年少时的任性
有些话伤人不轻”

越长大越知道有些话说出口，你就要对它的后果负责[爱心]别把最差的脾气留给最亲近的人
我喜欢有些歌手的某一首歌或某几首歌，有时候也会偶尔沉迷于其他歌手的颜值或才华。但是只有许嵩，我是真正地喜欢着的。喜欢他的作品，他的人，他的才华，等等。他的每一首歌我都喜欢，如果有一首我完全没有听过的歌，先告诉我这是许嵩的，我内心至少已经给这首歌打了八分了，九分也可以。
许嵩：“耳机可以稍稍开大声一些，让我离你更近一些 「明智之举」🎵”
真的太合我口味了老许
明智之举是唱给 宇宙之大的那个人吧[爱心]
重新来过，我还是愿意做一只扑火的《飞蛾》即使不是什么《明智之举》
从12年听过了断桥残雪和玫瑰花的葬礼，就喜欢上了许嵩，从小小少年到如今的青年。当时每天写日记都会摘抄一些嵩哥的歌词，成为嵩鼠也已经6年，前天考完中考。 希望考出理想成绩。
有些人不经意的举动，在别人看来是很聪明的行为，实则不然。有些人故意的逃脱，也不失为明智之举
我最在意的你，是最醇厚的赐予，想说声我爱你❤️
啦啦啦，前排。
这是刚刚发布吗？？
为我点赞
天空好像下雨，我好想住你隔壁。 你在北方某城 很偶尔下雨
我在天南海北 很偶尔想你
[星星]
你的离开也许是个明智之举[心碎]
这首歌的mv是嵩❤和送的团队坚持在纽约的大雪中拍的，感谢每个为了目标努力的人❤
《老古董》 价值观
《大千世界》世界观
《如约而至》 人生观
《明智之举》 爱情观
真的是令人在感动中期待
这么多年，你终于给我们写了一首煽情的歌曲[流泪]
好
许嵩：“耳机可以稍稍开大声一些，让我离你更近一些 「明智之举」🎵”
前排留名啊啊啊啊第一次这么前啊！！！！！！！！！！
喜欢你是明智之举
昨晚看了一整晚mv 今年嵩鼠们好幸福
我曾在意的你 给过太多悲喜
初中的选择看来是明智之举，这个许嵩必须粉
我爱上你，是明智之举。
你同意了，也是明智之举哦🙃🙃
不要安慰安慰你的人好么，你不知道那个安慰你的人多么心疼。
明智之举来听歌
《老古董》 价值观
《大千世界》世界观
《如约而至》 人生观
《明智之举》 爱情观
真的是令人在感动中期待
一直喜欢你 才是我作为嵩鼠的明智之举
第一次评论没有999+
来了
真不错
前500[可爱]
这首歌你想送给谁 是否已经放下了
赶紧评论[可爱]
今天毕业了，谢谢嵩哥。
十年许嵩，雅俗共赏
出来了，惊喜
很好听
终于上线了
[色]循环循环
一直以来都喜欢许嵩的歌
只是现在一直把许嵩压心底
就像把当初那段时光压心底
许嵩出了新歌每首都在认真听完
但是回不去的是真的回不去了
珍重珍重
哈哈，趁999+之前，占前排！好听啊！之前只能一遍一遍放视频。
承蒙时光洗礼，往事已云淡风轻，而我还在爱你。
这么早？
 如果回忆会发出声响 那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷 都归你  
喜欢你的明智[色]
爱上了许嵩
两年，到底会发生……
这是释怀。
第521条评论，只需静静听歌就好
如果回忆会发出声响 那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷 都归你  

[可爱]那你也归我好不好

前排
承蒙时光洗礼[爱心]
喜欢你是明智之举[爱心]
图书馆自习中，打开网易云，赶上了，好开心
喜欢许嵩十年以上的赞我好吗？ 我希望会有第二个十年，第三个。。。。。
坐等1w+
[大笑]
好靠前！！！！
新歌！
如果回忆有声响，那今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷，都归你。你归我。
孤单喂饱理性，所以年岁渐长现在很理性
兄弟姐妹们，让我们疯狂打call[吐舌]
再见吧，哪怕我还喜欢你。
不一样的许式情歌！怀旧啊！
这首歌刚出来那天 听着哭听着睡 听着回忆这些年的点滴 我在意的你 希望你好 比谁都好
每一道失去都是醇厚的赐予
这歌是要沉。。
喜欢你也是明智之举
我来了我来了，许大嵩
喜欢嵩哥超过十年的举个爪
快！
许嵩：如果回忆会发出声响 那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷 都归你
好听，
妈呀我许嵩真的是在不断进步 欣赏你支持你 加油吧 [大笑]
你在北方某成很偶尔下雨
我在天南海北很偶尔想你
来人了
其实哪来的那么多的感慨和叹息呢……想得太多是因为经历得太少。大家都要和自己爱的人一直好好的啊~
音乐纯粹，爱v绝对。明智之举
打卡终于来了
选择你  应该也是  明智之举吧！
我在想你，那你呢
价值观:老古董
世界观:大千世界
人生观:如约而至
恋爱观:明智之举
每一次都不会让我们失望呐
爱你❤
我在天南海北很偶尔想你[爱心]
爱你是明智之举
明智之举
爱你是明智之举，不管是嵩哥还是你
我曾在意的你
想说声对不起
年少时太任性
有些话伤人不轻
嵩鼠们把评论撑起来
曾经《梧桐灯》的放不下，现如今《明智之举》应该是释怀了吧。
前五百！
快点占个楼
这么多年年过来了，从三年级大大二，喜欢你绝对是明智之举
还是很想你，但是可以忘记你，听哥哥的歌总是感动
@zqkai 
哇，居然能抢到钱999+[惊恐]
前五百！！！！让我上去！！！
哈哈哈
一直忘不掉视频里最后嵩哥偷笑的样子[亲亲][亲亲][亲亲]
405哈哈哈初中开始听许嵩嵩嵩
喜欢一个女孩四年，二年去放下，忘是忘不了，只不过再也没有当年那种感觉。
等了好久，终于等到了这一刻～
前排留名
爱嵩哥，明智之举
我去 上线了！！！
赶紧赶紧，趁着这会嵩鼠大军还没醒赶紧评论一波，不然等你们来了，哪还能看见我。😊😊
十八九岁的煽情字句，我勉强还能写一些，
例如，不写。是明智之举
永远支持嵩哥
看来我来晚了  不是明智之举啊
八年级从一节音乐课喜欢上嵩嵩的歌，现在该大三，见证了青春
终于发过来来人
我曾在意的妳
来了来了
喜欢你是明智之举@许嵩
外放可以稍稍开大声一些 让嵩哥离我更近一些。
爱嵩无疑是个明智之举
新歌真心不错，赞一个
我的世界你曾经来过
许嵩出品，必出精品，直点红心，明智之举
第一次这么靠前[可爱]
千万不要点赞，不然人生有三大劫
1女神找你
2老师失忆
3一夜暴富
一直喜欢嵩哥，就是我的明智之举！
终于上线了，这才是明智之举
《明智之举》由许嵩包办词曲创作及担任音乐制作人，以节奏布鲁斯的曲风来呈现。古典吉他、808鼓、1970年代的synth电子音色、萨克斯……调制出浓郁的复古味道，律动感迷人。和解，自省，怀旧，释然，是许嵩的情歌作品里独家呈现的情绪特质，不带半分愁苦痴缠，甚至把一腔深情都淡化处理成不动声色。
来了，嵩哥的新歌，顶顶顶
曾经的懦弱。
怎么才这点评论
喜欢大嵩这种云淡风清
你是我的明智之举
第一次评论进前五百，吼吼吼，开心，昨天等好久都没有出，还下载了别的软件听了一晚上，但是用着不习惯，还是今天等网易上线，单曲循环播放，哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝儿～
前排[亲亲]
不打榜是不可能的了，这辈子都不可能不打榜的了，嵩哥那么帅，唱歌又那么好听，也就是每天打打榜才能维持的了生活这样子。
[色][色][色]
每一道失去都是醇厚的赐予
人生苦短，甜长。
yeyeyye终于抢到比较前
看《城府》的歌词里还夹杂着一些“计较”，现在这首《明智之举》的歌词里已经看淡了爱情琐事，许嵩真的变化很大。
你回来了
有人说，许嵩这几年写的歌不好听了，不会写情歌了，其实不是不写，只是他不想让听者流泪，从刚出的晚上到现在脑海里一直是她挥不去的身影，至今还没有对她说句对不起。
前排报道
如果回忆会发出声响 那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷 都归你
那我也归你好不好@许嵩 
来啦
好好听
我暗恋你三年 因为不在一个一个学校 我不告白 明智之举
最喜欢那句“承蒙时光洗礼 往事已云淡风轻”❤
还有前排吗🤗
🙈孤单喂饱了理性[鬼脸]
有和我一样的男生也喜欢许嵩的举个爪！
前排
前排？！
哇呜，为大嵩打call，
看了微博过来听的。
啊啊啊啊安排！！！！激动得不知道说什么好
哇终于出来了
第一
爱许嵩~
为嵩哥打call！
😁明智之举
终于抢到了999+之前的评论！激动！
希望你一切都好
你曾笑着问我

如若重新来过

结局会不会不同

我出神了许久

神游在初见的午后

往事已云淡风轻，爱不爱的
来试听一下，回去打榜啦
如果回忆会发出声响 那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷 都归你 
--许嵩
自以为是的明智之举每个人都没少做吧
终于卸载了千千音乐
火之前来过
许同学
回首往昔，曾经那些做的、说的真的是明智之举吗🙂🙂
给嵩哥的评论第一次在前999[憨笑]
对不起，我弄丢你了。
有时看喜剧和马戏，反倒是悲伤的，看小丑的自娱自乐，独自表演。
那些平淡和释然的话语，反而更加的触痛人心。需要释怀的，往往是过去最疼痛的部分。
这首歌的歌词平淡，却又在温水之间，字字戳心
趁前排
你如约而至的来到我的大千世界是明智之举哦🙃🙃
如果回忆会发出声响 那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷 都归你 –许嵩
赶在999＋前来报道
前排
所以，放下了吗?怎么能放下，他就是你的爱啊
前排啊啊
承蒙时光洗礼，往事已云淡风轻[可爱]
等了两天才出！人家QQ音乐当天就出来，不高兴，哄我！
许嵩，我爱你是个明智之举。世界上那么多姓氏，我却偏偏喜欢许；世界上那么多城市，我却偏偏喜欢安徽；世界上那么多年份，我却偏偏喜欢1986年；世界上那么多颜色，我却偏偏喜欢蓝色；世界上那么多星座，我却偏偏喜欢金牛座；世界上那么多月份，我却偏偏喜欢五月。芸芸众生里，你是我在寻找的信念。
我觉得这首歌很能抒情
♡之前的语文老师说 如果你爱一个人 不是下课给人家买买水 不是短信发来发去 也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭 而是做一个出色的人 以后的以后 可能还有别的人爱她 你要做的 是把别人都比下去 你要变得优秀 要比其他人都优秀 要相信 未来不止是未知 爱情能改变现实
啊哈哈哈
终于来了
不管你在不在，我爱你就是明智之举。
这次好像快了，他闪出来的，我吓一跳。然后马上就下载了！惊到了！
666赶上前排了？
曾经喜欢的那么多人，如今只剩你了[爱心]
终于能在网易云听了[大笑]
很偶尔想你😘
不知道怎样能上热评，把所有看到的评论赞了一遍
反思，原谅自己
老虎你谈过几个对象啊你就看透爱情了？？？？
竟然偷看我朋友圈，要看就直接说我放开权限
[钟情]
我曾在意的人，想说声对不起＞人＜
哇塞，前排啊
哇，敢这么前
前排诶
vae 真想你
我曾在意的你
他的歌，在网易云，永远不会收费，话我放这了，你可以截图。如果有一天收费了，我帮你买这首歌。
好早
在微博上听了一天，一直在网易云里刷。恩。。。。终于出来了。听着听着就泪目了，时间会抚平所有的伤疤吧，久了变释怀了。
梧桐灯放不下，这首歌是释怀吧，明明没有爆出什么感情，你到底经历了什么，才会写出这么伤的歌[爱心]
往事已云淡风轻～
我打开网易云实在是明智之举
在所有不被想起的快乐里，我最喜欢你；
在所有物是人非的景色里，我还是最喜欢你。
惊艳到了~
耳机声音可以稍稍开大一些  让我离你更近一些     –许嵩
彼此信任，珍惜当下
承蒙时光洗礼 往事云淡风轻[亲亲]
我也想在1q之内露个脸 
许嵩说，我对我的歌迷越来越有信心，大家是同步成长的。做音乐的人千万不要低估听音乐的人。现在随便下载一个音乐平台，古今中外任何流派的歌都能听到，不论多么小众的音乐风格。一个音乐发烧友的日常泛听量有可能大过很多音乐工作者。所以不必担心听众听不懂，懂行的人只会越来越多。
我曾在意的你[爱心]
这次我是前排吗？
啦啦啦
许嵩:"如果回忆会发出声响 那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷 都归你"❤
如约而至，是明智之举。离开，也是明智之举吧。
瞬间几百条，老许我是服气的
999之前[惊恐]
我要上热评这件事，安排了吗
独白式情歌
前排

辣个男人他来了
我的如约而至是个明智之举😊
我知道《素颜》的我们在这《大千世界》《如约而至》不算《明智之举》但《我乐意》[心碎]
真的真的喜欢你啊  这辈子都不脱粉的那种
才这么点评论，不科学啊[惊恐]
不哄你！抱起你就跑可以吗
[拜]大家可不可以顶我一下，GZZ！！！你看，我比你更喜欢许嵩了，你能不能再喜欢我一次。
不再像十八九岁那样为赋新词强说愁，可二十八九的年纪，听闻也有些许唏嘘。
[奸笑]
这是一首会让人想起前任的歌，我曾在意的你，对不起，你的离开是明智之举
这时候打开网易云果然是明智之举
我曾在意过你，
随后随一悲浊酒，
一悲进腹……
哇，前999
人好少
我在意的你，给我太多悲喜，我怀疑我并不是好的伴侣。我任性可爱，而你很喜欢打你的游戏，很多时候叫你停下来不玩了，陪我聊聊天吧，你还是舍不得放下你的游戏。大概游戏比我更重要吧！我跟他说:算了我们不合适，还是分开吧找一个和你一样喜欢玩游戏的女生共度余生吧他说不要如果离开你算是明智之举吗
这次快
来了来了
孤单喂饱了理性
“如果回忆会发出声响 那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷 ，都归你 。”——许嵩2018年6月21号10点06分微博。
老公
八年了 我还是喜欢你
记得初中的时候你的歌很火，过了这么多年也没关注过你，但是今天点开你的歌，真好，还是那种感觉
怀念那些年在vaecn上等新歌发布的日子😊
写作业突然想起来，打开网易云发现刚发，这大概就是心有灵犀吧
才那么点评论
从今日改变，承蒙时光洗礼，往事已云淡风轻。
come
“如果回忆会发出声响 那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷 都归你”❤️喜欢你 是明智之举❤️
我曾在意的你，清清甜甜的喜欢～
劳资要单曲循环一个月超好听啊😌
十五六岁最爱嵩哥歌里那些悲伤煽情的字句
现在却喜欢那些平淡娓娓道来叙述语气的歌词
评论怎么费事
评论涨的好快
我喜欢你，真是明智之举。
来了
我也这么前了耶！
才发布的吗？
趁999前先发个评论😂
我曾在意的你 想说声对不起 年少时的任性 有些话伤人不轻
总有一天  我将不再揣度你的生活  不再去幻想你我之间是否还有其他可能性
在以往的时间里  我对你的执念是由不甘心加持的
当光芒散去  当我对过去的那些快乐失去知觉后  我唯一能做的就是尽量不说后悔
我知道会有这样一天的  这一天真好  也真失落
感觉许嵩的情歌越来越成熟了
十年了，依旧喜欢你。明智之举
好听！！！
第一次嵩哥评论我进了999[流泪]
应对过去的明智之举，是踏着往事上路。
喜欢你
就是我的明智之举
一个男生这样说会不会太肉麻了？
别赞，要脸[大哭]
等评论破了999我再去学习好了
这首歌的旋律才是我最喜欢的许嵩
你可以与山川湖泊，日月星辰相遇。唯独我不能
你可以与贩夫走卒，达官贵人相爱。唯独我不能
唯一能诠释你我关系的只能是三个字
陌生人
偶尔下雨，偶尔想你。相濡以沫，不如相忘于江湖，才是真正的明智之举吧
承蒙时光洗礼，往事已云淡风轻
打了几个字，，就没了，，没了，没，，
留名前排
如果爱你有温度 那么今天的晴风暖阳和脸颊发烫 都归你
你在北方某城 很偶尔下雨
1w＋评论，必须安排
如果爱你有温度 那么今天的晴风暖阳和脸颊发烫 都归你❤️❤️
承蒙时间洗礼，往事已云淡风轻
刚发的嘛？
啦啦啦啦
来了
不同于以前风格了，不过依旧好听，因为他保持着初心啊
就连他新歌都是感觉在唱我自己
年少时的任性，有些话伤人不轻。因为他曾经是你所爱的人，所以即使分手都请体面一些。
累死我了，几个app来回跑。
来了
偶尔想你
爱情其实很简单...也很朴实!爱情不需要天花乱坠，平平淡淡才是真!对于爱情，我们不奢求它的圆满，但可以让它至真...现在的社 会是一个感情泛滥的社会,爱情早已经成了快餐,不求天长地久,但求曾经拥有...将来到底会怎么样,谁去想那么远?
牛逼，羡慕
我们的每次选择都是明智之举。不后悔。
火钳刘明
煽情
哇
爱你❤❤
下雨天听这首歌真应景 杭州的雨☔️
刚刚
很偶尔下雨的“很”字可能是真的不怎么下雨的意思，很偶尔想你的“很”字看出的却是很刻意的意思[心碎]
承蒙时光洗礼。[色]
在微博上等了好久
给过太多悲喜
评论这么少
榜上有我
许嵩我爱你
这样下去，迟早嫁给许嵩。
写不了十八九岁煽情字句，孤单喂饱了理性
你的离开也许是明智之举，也许吧。
vae 真想你 也想初中时候的自己
害怕，第一次那么靠前
来顶嵩哥[憨笑]
[强]
许式情歌～
承蒙时光洗礼，往事已云淡风轻
感谢岁月洗礼，离开，或许是明智之举
我在天南海北很偶尔的想你
最明智的选择爱你，最不明智的选择放弃。
他的歌从有了第一个128的内存卡的时候听到现在！
我曾在意的你
想说声对不起[爱心]
今后一定好好守护你@许嵩
我弟弟
我曾在意的你~~~
啊啊啊啊啊，这么好听，居然没有人听！松鼠去哪里了[呆]
啊啊啊我要抢999+之内了哦
我第一次在一千以内留言！激动\(≧▽≦)/
承蒙时光洗礼，往事已云淡风轻
我！嵩鼠！点赞！
"我曾在意的你/给过太多悲喜/承蒙时光洗礼/往事已云淡风轻"
如果说《梧桐灯》是放不下，《平行宇宙》是挣扎幻想，那么《明智之举》是释然后依然怀念珍惜。
想必你也看过了一些风景，才明白怎么样的适合自己[爱心]
许嵩：如果回忆会发出声响 那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷 都归你 ❤
挤进999hh
戴上耳机 单曲循环  这一次没有急着打榜 没有急着抢热评 没有去翻看评论里的典故  云淡风轻吗？ 大概只有哭湿的枕头知道
桃花潭水 天南海北 没想到这么多年了 偶尔想起你还是会下起雨。
不必怀疑，我是你的理想伴侣。[爱心][爱心][爱心]
终于来的早些了[大哭]
赶上首发车

妈耶，第一次这么前排，激动
来啦
在雨天听这歌很舒服，杭州的雨🌧️
刚刚放学，就来了
我曾在意的你，想说声对不起
作品以内心独白式的词句，在R&B的节奏摆荡中以超然的视角回味往事——和解，自省，怀旧，释然，是许嵩的情歌作品里独家呈现的情绪特质，不带半分愁苦痴缠，甚至把一腔深情都淡化处理成不动声色，字字理性冷静却又令人感性动容。
感觉做菜对你写歌影响还是有点大咧，“孤独喂饱了理性”，“品尝丰盛回忆”，“每一道失去”，“醇厚的赐予”[爱心][爱心][爱心][大哭][大哭][大哭]
上线了，上线了，明智之举
也许大嵩一直吸引我的就是这种淡淡情怀的感而不伤
承蒙时光洗礼，往事已云淡风轻！
🤗🤗🤗🤗
看到没多少人的时候我知道我的机会来了
每一道失去，都是醇厚的赐予。
我们都在怀念过去，偶尔心还会痛一次。我的心曾给过你，当时你却不在意。
爱许嵩是 明智之举
终于有版权了[大笑][大笑][大笑]
想你
如果回忆会发出声响
那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷
都归你☔
––许嵩
我曾在意的你，想说声对不起。
年少时的任性，有些话伤人不轻。

我曾在意的你，给过太多悲喜。
承蒙时光洗礼，往事已云淡风轻。

把《梧桐灯》《宇宙之大》《平行宇宙》《明智之举》放一块听吧，不信你不哭。 ​​​
耳机声有开大一些  仿若你就在耳边轻声吟唱爱你，是真的明智之举
年少时的任性 有些话伤人不轻
可以，很前
nice
首发不在这里，所以人很少。。
十年前的一曲断桥残雪，听出了你的才华，十年后的你给了嵩鼠们这个年纪该有的成熟的音乐！所以啊！纵你写不出十八九岁的字句，那么写二十八九的字句却是正好！感谢一直以来你陪伴，在正好的年纪写正好的字句给我们听❤️！
静心的好归宿
「你在北方某城 很偶尔下雨」
「我在天南地北 很偶尔想你」

还好有这句让情绪乱飞
前排留名
如果回忆会发出声响 那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷 都归你
--许嵩
许嵩许嵩许嵩(ง •̀_•́)งMV里真是帅啊！
承蒙时光洗礼，往事已云淡风轻。我曾在意的你，现在依然在意，只是我只能放在心里了，未来的我们都会幸福的吧。
我嵩的歌从来不用付费[禁止]
今天如约而至，真的是明智之举
前排[大哭]
忘记  明智之举
年少时的任性 有些话伤人不轻
[可爱]
我们一直在一起吧，ajb
#回味许嵩# 加油
爱情这东西，合得来就合，合不来就散，委屈求全的都是笨蛋。可是，笨蛋很多，我也是其中一个。
顶一个
和你生疏到这种地步真不容易
明智的我做了一生最愚蠢的决定。
我要上热评[色][色]
一切的一切都会是最好的安排，就像是我们手中所措的明智之举
优秀
哇来啦
你可以与山川湖泊，日月星辰相遇。唯独我不能
你可以与贩夫走卒，达官贵人相爱。唯独我不能
唯一能诠释你我关系的只能是三个字
陌生人[爱心]
微言细语，倾覆了记忆～
如果回忆会发出声响 那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷 都归你
许甜甜 那你归我吧💕
你的离开也许是明智之举。
[色][色]
听着这首歌会想起《对话老师》《多余的解释》《梧桐灯》《大千世界》。可以说是非常非常纯净的一首了，返璞归真~~~
与其将就，不如离去，或许是明智之举
明人不说暗话，爱你是“明智之举”。
这句天南海北想你真的戳到心里了，只有在外的人才会明白
你在北方某城 很偶尔下雨
我在天南地北  很偶尔想你
量子物理表示：时间是不连续的，所以，很偶尔想你就是很多个想你的片段，就是一直很想你
@许嵩
哇⊙∀⊙！我是不是可以超前排，开心开心[亲亲]
你永远想得要比我多 比我远
当初你的坚决 现在看来也许是个明智之举
如果回忆会发出声响 那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷 都归你😊
哇哇哇哇哇网易云也上架了❤️
如果爱你有温度 那么今天的晴风暖阳和脸颊发烫 都归你❤️❤️❤️
明智之举，年少回忆，依旧给嵩哥点赞。[爱心][爱心]
青春的回忆，最好的许篙
喜欢你就是明智之举
爱你一定是我的明智之举[爱心]
嵩哥厉害，好听好听[钟情][钟情][钟情][钟情]
我爱许嵩
我喜欢你，是个明智之举❤
挤进999？
当我们老去，品尝丰盛回忆
我还以为是昨晚零点发布呐？原来是整十点发布啊
听得真的好难过。觉得好对不起嵩哥，和他曾经在意的姑娘
依旧在意着你
从小家里穷，有个梦想就是想让许嵩看到我的评论。谢谢大家了，么么哒
第一次这么靠前[流泪]
选择你，是我的明智之举
偶尔想起来，我还是觉得自己是喜欢他的，我甚至不确定自己是真的喜欢他还是喜欢着我喜欢他时我的单纯小心幼稚敏感的少女模样，无论怎样回想起还蛮幸福的！
喜欢你这么多年是我的明智之举
笔芯！
我嵩真棒！！！
从QQ到朋友圈，到底我们经历了什么
不论过去，不负现在，不畏将来。不管余生我们还可以并行多久，仍怀万分感激，我曾遇见你。
“淋雨对身体不好哦  冷酷的你到底在想些什么呢  虽然我不清楚  但在我眼里  你就像哭了一般”
老许的热门是上不去的啦
好想你  我曾在意的你
还是前排吗～
明智之举
有些话伤人不轻
哇塞 ，难得在许嵩的歌前999评论，哈哈哈，开心，继续复习。
快，抢个前排。
我的老古董啊
大千世界
你的如约而至
是明智之举[爱心]
萨克斯好好听啊！！
活了二十多年，我曾遇见过许多女子，虽然到最后都没能够在一起，但是她们或多或少都教会我一些东西，以至于现在的我才明白自己到底想要的是一个怎样的女子，曾在意的你们啊，谢谢你们，也希望我能遇到真正属于我的那个人[爱心][爱心]
我们渐行渐远 越大越知道什么是明智之举。
那我第二好了
没人？
谈恋爱的谈的感觉好可怜，明明很喜欢彼此，两个人却有太多的刺，狠狠的伤害着彼此
我在意的你，把你留下才是明智之举。
如约而至，实乃明智之举
承蒙时光洗礼，往事都已淡去
我师某一定会嫁给许嵩[奸笑]
喜欢你才是明智之举❤️
音乐纯粹 爱V绝对❤️
和我共度余生，明智之举
太好听了[色]
刚开始听好像旋律还比较轻松，，多听几遍就发现心里面不能自已的痛起来，再听下去慢慢的就释怀了。虽然心里还是会痛，但是更多的是感慨
哇，网易终于有(ಥ_ಥ)了
你离开我，是你的明智之举。
我忘记你，是我的明智之举
999之前留个言
明智之举。
很偶尔想你
月底是不是发专辑了呢
孤单喂饱了理性，许嵩的词
这是要出一本成语词典嘛😂😂😂😂
嵩哥是真的牛皮！！😽😽😽😽😸😸😸😸
每一道失去都是你的赐予
第一次在999之前
爱上你❤是我明智之举❤
还是十八九岁的年纪，我们缺爱故作深沉，连想你都不好意思说出口，连在乎都假装没有，但是爱写那些写那些矫情的话，为赋新词强说愁
爱上许嵩是明智之举
“大家可以把耳机开大一点，让我离你更近一点”
哇哦哇哦哇哦
高考失利 希望复读是明智之举
许嵩，徐良，汪苏泷什么的陪伴了整个青春，现在偶尔听听倒也怀念。
我爱我大嵩哥 永远永远
我曾在意的你，想说声对不起
写不来十八九煽情词句                                            只有那么一句                                                            小姐，可否把余生都借我？
如约等来你明智之举
从小学六年级就喜欢的的vae呀，感谢你的一直坚持
幸福啊，犹如沉浸在悲哀之河下的，隐隐发光的金沙。
嵩嵩写出这样的歌曲，好心疼。希望女主角听到，可以问候一下嵩嵩，不要让嵩嵩那么孤单了，我们需要嵩嫂！！！
哈哈哈 上线了
来早了，等你破万
[可爱][可爱]
vae
最近新歌封面都很好看
你在北方某城 很偶尔下雨

我在天南海北 很偶尔想你
前排
报道
依旧如此
承蒙时光洗礼，我们都已经看轻。

承蒙时光洗礼 往事已云淡风轻
抢！
你的离开是明智之举，我的遗憾是从未含笑饮雨。
我曾在意的你，给过太多悲喜
每一道失去，都是醇厚的赐予。
都归我。[亲亲]
你做的一切都是明智之举，我也不会等你得如约而至
评论真的涨得好快啊！
你的明智之举是离开
我的明智之举是不挽留
一别两宽 各自清欢 
互不打扰就很好
实在很烦纠缠不清、如果真的适合、当初又怎会分开、别来烦扰、给彼此留些美好吧

😂😂😂终于发了
当我们老去 品尝丰盛回忆 每一道失去 都是醇厚的赐予
第一
为什么我不能评论了
直接听哭，长大才明白自己曾经到底做过多少错事，伤了曾经最爱的人，如果还有机会真的要说一句对不起，真的对不起了
我在天南地北很偶尔想你。
赶紧
承蒙时光洗礼，爱你是明智之举
许嵩的编曲还如18岁的模样，但词已是三十而立。
许嵩是个有故事的人，歌词写的非常棒，唱的也好听，点赞打call！
我在前999
真的是一首比一首好听！！！
老铁，是许
爱你的第十年[爱心][爱心][爱心]
喜欢你就是明智之举[爱心]
我刷第一次就出来了，还在好奇评论怎么只有五百。可能就是缘。
第一次那么前[惊恐]
这次来得很快哈
8−−−−−−−−

毕业快乐～
@许嵩 我艾特你你敢理我一下吗
听说许嵩靠颜值撑起了MV？
来了来了
好喜欢“轻”后面的尾音～～～
前一千！！！
hi
我第一？？？？
承蒙时光洗礼，往事已云淡风轻
你知道什么时候最难熬吗？从学校过度到社会的时候 看到喜欢的人和异性甜蜜的时候 身边没人相信你的时候 一个人难过需要亲朋好友陪伴却不在身边的时候 看到家人朋友有困难自己无能为力的时候 迫不得已对最重要的人撒谎的时候 当你累的时候 大概当你把这些事都熬过去的时候 你就会变成另一个人
大二的寒假，我回家的车票比她早一天，当我到家了，她打电话哭着对我说’我的手被开水烫了’，当时恨不得马上再买一张票回去陪她，从那以后每次放假我买的车票都比她晚一天。现在毕业快三年了，分开也三年了。
巅峰诞生虚伪的拥护， 黄昏见证虔诚的信徒。
承蒙时光洗礼，往事已云淡风轻，愿你找到一个爱你懂你的人，许嵩❤
前2000
我在意的你
分手半年了，偶尔会想你，但是不会再找你了。
心疼你 早点找到一个对你温柔对你好一生的姑娘吧💕
如果没有也没关系呀 反正我们这么多嵩鼠都会陪你一辈子💕
来报道啦
看看我刷出来了什么！！[可爱]
最后，周离开了许，和宋飞去瑞士。她经常做着同一个梦，她在田畦中采摘薄荷和迷迭香，许抱着他们最小的孩子从白色的房子出来寻她，她欢快的应答。周和许都是被对方砍过一刀的人，余生注定要小心翼翼怀揣伤疤走上陌路。世间所有的爱与被爱、离开与放弃都是《明智之举》。
嵩也三十多啦~风景独好呢
想在网易云抢热评真不容易
ni yi wei ni yi wei jiu shi ni yi wei ?
kan wan le , ni ke zhen wu liao.
shui bu shi ne ?
好喜欢这两句歌词，你在北方某城很偶尔下雨，我在天南海北很偶尔想你。
大爱明智之举
今天考试，加加油
路到尽头总会遇到下个路口，不到最后不该轻易放手。
你的离开是个明智之举。
呀 来来来
啦啦啦
所有失去的，都会以另一种方式归来[爱心]
这么快又低调上线
[猪]
我听说
喜鹊喝了可乐会变成乌鸦
欢迎光临说多了会变成谢谢惠顾
你的猫咪太爱你会变成兔子
我把许嵩的歌从千千音乐搬过来了
这首歌让我感觉到了初中时候的许嵩。当时真的是非主流嘛？现在听听之前许嵩的歌难道不好听嘛！怕是我还是喜欢当时的自己吧。
来啦
刚刚10.12分进来本来想和朋友分享下视频，没想到出了歌，看评论613，以为不是这个版本，眼睁睁看着999+
你在北方某城 很偶尔下雨。
我在天南海北 很偶尔想你。[爱心]
别怀疑自己
你就是理想伴侣💕
这评论刷这么快么[大笑]
我曾在意的你，想说声对不起[皱眉]
喜欢你是我的明智之举，大萌嵩
过了那个爱的轰轰烈烈的年纪，剩下的往往是那些追悔莫及画面，他是苦涩的，也是值得回味一生的。。。。
爱他就是明智之举
嵩啊你这个音色真的是太棒了  
音乐纯粹，爱V 绝对。❤️
来了
我在北方某城 很偶尔下雨
抢占前排
大家好 我是不知火舞的弟弟 不知好歹 我只想要100个赞
老古董价值观
大千世界世界观
如约而至人生观
明智之举爱情观
每一首都写的惟妙惟肖。
我曾在意的你，想说声对不起。
来啦来啦
是啊，终有一天我们会找回不纠结的自己，坦然面对过去的一切，无论美好或是不堪！[可爱]
嘴上说自己很偶尔想你
嘴上说往事已云淡风轻
嘴上说离开是明智之举
有时心里又真的是这样想的吗
还记得高中的时候和同桌抄了一个本子的许嵩的歌词，在早读课的时候唱~哈哈 怀念
很喜欢这首歌！愿我们在一起是一个明智之举
微言细语，倾覆了回忆～
我曾在意的你，想说声对不起，年少时的任性，有些话伤人不轻，也怀疑自己，不是理想伴侣，你的离开也许是个明智之举[哀伤]这次没有急着打榜，只是一遍又一遍的听你的声音，这首歌想起了某个人，回忆到了某些事，就像歌词那样，承蒙时光洗礼，往事已云谈风轻，每一道失去都是醇厚的赐予[爱心]
前排！
你们怎么这么快，一直刷新吗[惊恐]
不错的一首歌
终于来啦
第一1136？
终于来了～啊！！！
等他真有了我们也会很伤心啊
熟悉的味道
明智之举。
喜欢许嵩，是我一生的明智之举，
“如果回忆会发出声响 那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷 都归你”
大爱嵩哥
我没什么遗憾，做过梦饮过酒度过春风见过你 🎈
我爱你。
承蒙时光洗礼，往事已云淡风轻
来了～明智之举
嵩式情歌一直都在，越来越温柔，越来越云淡风轻，越来越迷人。。。好喜欢。。。。
伤感却不煽情。
我爱你，一意孤行，我离开你，明智之举.
感觉这个MV唯一贵的地方就是封面[大哭][大哭][大哭]
终于前排，网易终于有了[流泪]
我没有放弃等妳，是个明智之举。
第一次前排
其实我想说点什么上热评，但我不知道你们喜欢什么。
我在天南海北很偶尔想你
来了来了！最近的几首都超好听啊啊啊啊啊啊
感动
许嵩：如果回忆会发出声响 那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷 都归你
粉丝：归你，归你归你，MV没有女主，太好啦，哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈。
释然?抱歉，我还没有
每一道失去都是醇厚的赐予[心碎]
你我离开也许真的是明智之举
有时候真的不合适就是不合适
是继大千世界之后让我更有共鸣的歌了
演唱会等着我[爱心]
我在你心里到底算什么啊[心碎]
“你不在”
一场感情，无论继续爱还是选择放弃，都是明智之举。
听歌听得一看歌词写得不就特么说的是我吗！！只不过我们已经约好漂流瓶见了
终于上啦！
你离开我是明智之举，和我一起只会拖累你吧。我不怪你，但你要答应我要好好生活，要比我幸福。对不起，我不能陪一一道了。
如果回忆会发出声响 那么今天的蜻蜓振翅和雨前惊雷 都归你
                                                                                                          嵩哥
终于上线了
大家好快啊
希望有人懂你的低头不语，小心翼翼守护你的孩子气
刚发新歌吗，滴滴打卡！[可爱]
爱上你是明智之举@许嵩
耳机可以稍稍开大声一些 让我离你更近一些[爱心]
我喜欢你，没道理；想你，没理由。
承蒙时光洗礼 往事已云淡风轻[爱心]
一点都《不煽情》
我眼里的明智之举在你看来是不是很可笑
